Repository: gro-ove/actools
Catalog: AcManager.Tools/ToolsStrings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# OfficialStarter_CannotRunGame
source: Can’t run the race
ja_jp: レースを始められません
zh_cn: 无法运行游戏

# OfficialStarter_OriginalLauncherIsMissing
source: Original launcher is missing; please, change starter.
ja_jp: オリジナルランチャーが不足しています。スターターを変更してください。
zh_cn: 官方启动器丢失,请在设置中更换启动方式

# OfficialStarter_RestoreOriginalLauncher
source: Please, restore original launcher and try again (or change starter).
ja_jp: 元のランチャーを復元して、再試行してください(又はスターターを変更してください)。
zh_cn: 请恢复使用官方启动器再试一次(或者在设置中更换其他启动方式)

# OfficialStarter_RestoreLauncherManually
source: Can’t restore non-patched version of original launcher. Please, restore it manually: you have to replace “AssettoCorsa.exe” with “AssettoCorsa_backup_sp.exe”.
ja_jp: パッチが適用されていないバージョンの元の起動ツールを復元できません。手動で復元してください: ”AssettoCorsa.exe"を”AssettoCorsa_backup_sp.exe”に置き換える必要があります。
zh_cn: 无法恢复官方原版启动器,请用Steam验证本地文件人工修复官方启动器,并且把“AssettoCorsa.exe”改名成“AssettoCorsa_backup_sp.exe”

# OfficialStarter_CannotRun
source: Can’t run
ja_jp: 実行できません
zh_cn: 无法运行

# OfficialStarter_GameIsTooOld
source: Can’t use Official Starter: your version of AC is too old. Would you like to switch to Tricky Starter instead? You can always go to Settings/Drive and change it.
ja_jp: Official Starterは使用できません。ACのバージョンが古すぎます。代わりに、トリッキースターターに変更しますか?設定/ドライブからいつでも変更できます。
zh_cn: 无法使用官方启动器:游戏太老了.请问是否要切换到Tricky Starter?随时可以在设置/驾驶部分改变这个设定

source: Not supported
ja_jp: サポートされていません
zh_cn: 不支持

# OfficialStarter_UpdateAC
source: Please, update AC or change Starter to something else.
ja_jp: ACを更新するか、または何か他のものにスターターを変更してください。
zh_cn: 请升级AC然后更改启动器为其他选项

# TryAgainDot
source: Try again.
ja_jp: 再試行
zh_cn: 再试一次

# OfficialStarter_DownloadAndRestore
source: Can’t restore non-patched version of original launcher. Please, [url="https://drive.google.com/file/d/0B6GfX1zRa8pOcUxlTlU2WWZZTWM/view?usp=drivesdk"]restore it manually[/url].
ja_jp: パッチが適用されていないバージョンの元の起動ツールを復元できません。[url=https://drive.google.com/file/d/0B6GfX1zRa8pOcUxlTlU2WWZZTWM/view?usp=drivesdk]手動でリストアしてください[/url]。
zh_cn: 无法恢复原版官方启动器. 请[url="https://drive.google.com/file/d/0B6GfX1zRa8pOcUxlTlU2WWZZTWM/view?usp=drivesdk"]手动恢复[/url].

# ReplayHelper_CannotSaveReplay
source: Can’t save replay
ja_jp: リプレイを保存できません
zh_cn: 无法保存录像

# ReplayHelper_CannotUnsaveReplay
source: Can’t unsave replay
ja_jp: 未保存リプレイを保存できません
zh_cn: 无法取消录像保存

# CarSetupObject_TyresPressure_LeftFront
source: Left front
ja_jp: 左前
zh_cn: 左前

# CarSetupObject_TyresPressure_RightFront
source: Right front
ja_jp: 右前
zh_cn: 右前

# CarSetupObject_TyresPressure_LeftRear
source: Left rear
ja_jp: 左リア
zh_cn: 左后

# CarSetupObject_TyresPressure_RightRear
source: Right rear
ja_jp: 右リア
zh_cn: 右后

# CarSetupObject_Load_InvalidLocation
source: Invalid location
ja_jp: 無効な場所
zh_cn: 无效的位置

# FontObject_Disabling_SomeCarsNeedThisFont
source: There are some cars which need this font. Are you sure you want to disable it?
ja_jp: このフォントが必要な車もあります。無効にしてもよろしいですか?
zh_cn: 有些车辆需要这个字体,你确定要禁用它?

# FontObject_DisableFont
source: Disable font
ja_jp: フォントを無効にします
zh_cn: 禁用字体

# AcObject_CannotToggle_Commentary
source: Make sure there are no running apps working with object’s folder.
ja_jp: オブジェクトのフォルダを操作している実行中のアプリケーションがないことを確認します。
zh_cn: 确定在目标文件夹里没有在运行的插件

# AcObject_CannotToggleExt
source: Can’t toggle: {0}
ja_jp: 切り替えられません:{0}
zh_cn: 无法切换:{0}

# AcObject_CannotToggle
source: Can’t toggle
ja_jp: 切り替えられません
zh_cn: 无法切换

# AcObject_CannotDelete
source: Can’t delete
ja_jp: 削除できません
zh_cn: 无法删除

# FontObject_DeleteFont
source: Delete font
ja_jp: フォントを削除します
zh_cn: 删除字体

# FontObject_Deleting_SomeCarsNeedThisFont
source: There are some cars which need this font. Are you sure you want to delete it?
ja_jp: このフォントが必要な車もあります。削除してもよろしいですか?
zh_cn: 有些车辆需要这个字体,你确定要删除它?

# KunosCareer_Championship
source: Championship
ja_jp: チャンピオンシップ
zh_cn: 锦标赛

# KunosCareer_SingleEvents
source: Single events
ja_jp: シングルイベント
zh_cn: 独立赛事

# PpFilterObject_CannotSave
source: Can’t save PP filter
ja_jp: PPフィルタを保存できません
zh_cn: 无法保持画面后处理滤镜

# PpFilterObject_MakeSureCouldBeOverwritten
source: Make sure its file could be overwritten.
ja_jp: ファイルが上書きできることを確認してください。
zh_cn: 确定文件是可写的

# ReplayReader_UnsupportedFormat
source: Unsupported format
ja_jp: サポートされていない形式
zh_cn: 不支持的格式

# ReplayObject_PreviousSession
source: Previous session
ja_jp: 前のセッション
zh_cn: 上一节

# JumpStart_CarLocked
source: Lock car
ja_jp: カーロック
zh_cn: 锁定车辆

# JumpStart_DriveThrough
source: Drive through
ja_jp: ドライブスルー
zh_cn: 通过维修区

# JumpStart_TeleportToPit
source: Teleport to pits
ja_jp: ピットにテレポート
zh_cn: 传送到维修区

# ShowroomObject_CannotToggleSound
source: Can’t toggle sound
ja_jp: サウンドを切り替えることができません
zh_cn: 无法切换音效

# ShowroomObject_CannotToggleSound_Commentary
source: Make sure there are no running app working with showroom’s sound files.
ja_jp: 実行中のアプリケーションがショールームのサウンドファイルを操作していないことを確認します。
zh_cn: 确定没有正在运行的插件需要使用展厅的声音文件

# TrackBaseObject_Specs_PitsNumber
source: {0} pit
ja_jp: {0}ピット
zh_cn: {0} 号维修区位置

# LogHelper_CannotConnectToRemoteServer
source: Can’t connect to remote server
ja_jp: リモートサーバーに接続できません
zh_cn: 无法连接到远程服务器

# LogHelper_DriverIsMissing
source: Driver model is probably missing
ja_jp: ドライバモデルがおそらく不足しています
zh_cn: 车手模型可能丢失

# LogHelper_PasswordIsInvalid
source: Password is invalid
ja_jp: パスワードが無効です
zh_cn: 密码无效

# LogHelper_SuspensionIsMissing
source: Suspension objects (SUSP_LF, SUSP_LR, …) are missing
ja_jp: サスペンションオブジェクト(SUSP_LF、SUSP_LR、…)が不足しています
zh_cn: 缺少悬挂系统对象 (SUSP_LF, SUSP_LR, …)

# LogHelper_WheelsAreMissing
source: Wheels objects (WHEEL_LF, WHEEL_LR, …) are missing
ja_jp: ホイールオブジェクト(WHEEL_LF、WHEEL_LR、…)が不足しています
zh_cn: 缺少轮胎对象 (WHEEL_LF, WHEEL_LR, …)

# LogHelper_TimeAttackNotSupported
source: Time Attack mode is not supported by selected track
ja_jp: タイムアタックモードは選択されたトラックでサポートされていません
zh_cn: 这条赛道不支持时间挑战模式

# LogHelper_DefaultPpFilterIsMissing
source: Default PP filter (default.ini) is missing but required
ja_jp: デフォルトのPPフィルター(default.ini)はありませんが必須です
zh_cn: 找不到需要的画面后处理滤镜 (default.ini)

# LogHelper_PpFilterIsMissing
source: PP filter “{0}” is missing
ja_jp: PPフィルタ“{0}”が欠落しています
zh_cn: 找不到后处理滤镜 "{0}"

# LogHelper_ShaderIsMissing
source: Shader “{0}” is missing (might be removed in some AC update), model needs fixing
ja_jp: シェーダー“{0}”がありません(一部のACアップデートで削除される可能性があります)。モデルの修正が必要です
zh_cn: 找不到Shader "{0}" (可能因为AC升级被去除),模型需要修正

# LogHelper_CloudsMightBeMissing
source: Clouds (content/texture/clouds) might be missing
ja_jp: クラウド(コンテンツ/テクスチャ/クラウド)が欠落している可能性があります
zh_cn: 云层(内容/贴图/云)可能丢失

# AppUpdater_UnpackedVersionMessage
source: Unpacked version doesn’t support auto-updating.
ja_jp: アンパックされたバージョンは自動更新をサポートしていません。
zh_cn: 未压缩版本不支持自动更新

# AppUpdater_CannotUpdateApp
source: Can’t update app
ja_jp: アプリを更新することはできません
zh_cn: 无法更新Content Manager

# AppUpdater_AccessIsDenied
source: Access is denied
ja_jp: アクセスが拒否されました
zh_cn: 访问被拒绝

# AppUpdater_AccessIsDenied_Commentary
source: Can’t update app due to lack of permissions. Please, update it manually.
ja_jp: 権限がないためアプリを更新できません。手動で更新してください。
zh_cn: 由于系统权限问题无法升级app,请手动升级

# AppUpdater_CannotLoad
source: Can’t load the new version
ja_jp: 新しいバージョンをロードできません
zh_cn: 无法加载新版本

# AppUpdater_CannotLoad_Commentary
source: Make sure Internet connection is available and app has write permissions to its folder.
ja_jp: インターネット接続が利用可能であり、アプリにそのフォルダーへの書き込み権限があることを確認してください。
zh_cn: 请确定网络连接可用以及Content Manager对文件夹有写入权限

# AppUpdater_AccessIsDenied_Short
source: Can’t update app due to lack of permissions.
ja_jp: 権限が不足しているため、アプリを更新することはできません。
zh_cn: 由于权限问题无法升级app

# AppUpdater_CannotLoadShort
source: Can’t load the new version.
ja_jp: 新しいバージョンを読み込むことができません。
zh_cn: 无法加载新版本

# AppUpdater_UpdateFailed
source: Update failed
ja_jp: 更新に失敗しました
zh_cn: 升级失败

# AppUpdater_CannotUpdate_HelpNeeded
source: Can’t remove original file “{0}” to install update. Try to remove it manually and then run “{1}”.
ja_jp: 更新プログラムをインストールするための元のファイル“{0}”を削除できません。手動で削除してから、“{1}”を実行してください。
zh_cn: 无法删除原始文件"{0}"进行升级,请尝试手工删除然后运行"{1}"

# AppUpdater_CannotUpdate_Message
source: Can’t update: {0}. Sorry, but you’ll have to update it manually.
ja_jp: 更新を処理できません:{0}。新しいバージョンを手動でインストールしてみてください。
zh_cn: 无法执行升级:{0}.请尝试手工安装新版本.

# Shared_CarSetup
source: Car setup
ja_jp: 車のセットアップ
zh_cn: 车辆调校

# Shared_ControlsPreset
source: Controls preset
ja_jp: コントロールプリセット
zh_cn: 控制器预设

# Shared_ForceFeedbackPreset
source: Force feedback preset
ja_jp: フォースフィードバック(FFB)プリセット
zh_cn: 力回馈预设

# Shared_PpFilter
source: PP filter
ja_jp: PPフィルター
zh_cn: 后处理滤镜

# Shared_QuickDrivePreset
source: Quick Drive preset
ja_jp: クイックドライブプリセット
zh_cn: 快速游戏预设

# Shared_RaceGridPreset
source: Race grid preset
ja_jp: レースグリッドプリセット
zh_cn: 发车位预设

# Shared_AssistsSetupPreset
source: Assists preset
ja_jp: アシストプリセット
zh_cn: 辅助预设

# Shared_Replay
source: Replay
ja_jp: リプレイ
zh_cn: 录像

# Shared_Weather
source: Weather
ja_jp: 天気
zh_cn: 天气

# SharingHelper_CannotGetShared
source: Can’t get shared entry
ja_jp: 共有エントリを取得できません
zh_cn: 无法打开待分享文件

# SharingHelper_NotSupported_Commentary
source: Make sure you have the latest version of CM.
ja_jp: CMの最新バージョンがあることを確認します。
zh_cn: 请确定Content Manager是最新版本

# SharingHelper_NotSupported
source: Can’t get shared entry, its type “{0}” is not supported
ja_jp: 共有エントリを取得できません。タイプ“{0}”はサポートされていません
zh_cn: 无法打开待分享文件,不支持类型"{0}"

# AcObject_CannotBeDisabled
source: Cannot be disabled
ja_jp: 無効にできません
zh_cn: 无法禁用

# AcObject_NotValidAnymore
source: Not valid anymore
ja_jp: 現在は無効です
zh_cn: 不再有效

# Common_IdIsTaken
source: ID is taken
ja_jp: IDを取得
zh_cn: ID被占用了

# Online_CannotLoadData
source: Can’t load data
ja_jp: データを読み込めません
zh_cn: 无法加载资料

# Common_MakeSureInternetWorks
source: Make sure Internet-connection works.
ja_jp: インターネット接続が機能していることを確認します。
zh_cn: 请确定网络连接可用

# Online_CannotParseAddress
source: Can’t parse address
ja_jp: アドレスを解析できません
zh_cn: 无法解析地址

# Online_GettingInformationDirectly
source: Getting information directly…
ja_jp: 情報を直接取得しています…
zh_cn: 正在直接获取信息...

# Online_TryingToFindOutHttpPort
source: Trying to ping to find out HTTP port…
ja_jp: pingを実行してHTTPポートを調べています…
zh_cn: 正在试图使用Ping指令寻找HTTP端口…

# Online_GettingInformationDirectly_SecondAttempt
source: Getting information directly (second attempt)…
ja_jp: 情報を直接取得しています(再試行)…
zh_cn: 正在直接获取信息(第二次尝试)...

# Online_CannotAccessServer
source: Can’t access server
ja_jp: サーバーにアクセスできません
zh_cn: 无法加入服务器

# Common_Scanning
source: Scanning…
ja_jp: スキャン中…
zh_cn: 扫描中...

# Online_ScanningNothingFound
source: Nothing found
ja_jp: 何も見つかりません
zh_cn: 找不到服务器

# Online_ScanningNothingFound_Commentary
source: Make sure server’s address is correct and server itself is accessible.
ja_jp: サーバーのアドレスが正しく、サーバー自体にアクセスできることを確認してください。
zh_cn: 确定服务器的地址正确而且可以连接到

# Online_ScanningProgress
source: Scanning ({0}/{1}), {2} found…
ja_jp: スキャン中…({0}/{1}), {2}が見つかりました
zh_cn: 正在扫描 ({0}/{1}), {2} 已找到…

# Online_ScanningProgress_Found
source: {0} server
ja_jp: {0}サーバー
zh_cn: {0} 个服务器

# Online_Session_LapsDuration
source: {0} lap
ja_jp: {0}ラップ
zh_cn: {0} 圈

# Online_Server_CarIsMissing
source: Car {0} is missing.
ja_jp: 車{0}が不足しています
zh_cn: 找不到车辆 {0}

# Online_Server_CarsAreMissing
source: Cars {0} are missing.
ja_jp: 車{0}が不足しています
zh_cn: 找不到车辆 {0}

# Online_Server_TrackIsMissing
source: Track {0} is missing.
ja_jp: トラック{0}が不足しています
zh_cn: 找不到赛道 {0}

# Common_NA
source: N/A
zh_cn: 不可用

# Online_Server_SessionEnded
source: ended
ja_jp: 終了しました
zh_cn: 比赛结束

# Online_Server_CannotRefresh
source: Can’t refresh server information.
ja_jp: サーバーの情報を更新することはできません。
zh_cn: 无法刷新服务器信息

# Online_Server_NotImplemented
source: Not implemented.
ja_jp: 実装されていません。
zh_cn: 未部署

# Online_Server_CannotPing
source: Server is unavailable (ping failed).
ja_jp: サーバが使用できません。(pingに失敗しました)
zh_cn: 服务器不可用(Ping指令失败)

# Online_Server_Unavailable
source: Server is unavailable.
ja_jp: サーバーを利用できません。
zh_cn: 服务器不可用

# Online_Server_CarsDoNotMatch
source: Cars don’t match.
ja_jp: 車が合わない
zh_cn: 车辆不吻合

# Online_Server_UnhandledError
source: Internal error: {0}.
ja_jp: 内部エラー: {0}.
zh_cn: 内部错误: {0}.

# Plugins_CannotInstall
source: Can’t install plugin
ja_jp: プラグインをインストールできません
zh_cn: 无法安装插件

# Presets_FileFilter
source: Presets (*{0})|*{0}
ja_jp: プリセット(*{0})|*{0}
zh_cn: 预设 (*{0})|*{0}

# Presets_ChooseFileInInitialDirectory
source: Please, choose a file in initial directory or some subdirectory.
ja_jp: 初期ディレクトリまたはいくつかのサブディレクトリ内のファイルを選択してください。
zh_cn: 请选择在初始文件夹或者子文件夹中的文件

# Common_CannotDo_Title
source: Can’t do
ja_jp: できません
zh_cn: 无法执行

# AcRootDirectory_Required
source: AcRootDirectory is required
ja_jp: AcRootDirectoryが必要です
zh_cn: 需要设定Assetto Corsa游戏根目录

# AcRootDirectory_NotDefined
source: Directory is not defined
ja_jp: ディレクトリが定義されていません
zh_cn: 文件夹未定义

# AcRootDirectory_Missing
source: Directory is missing
ja_jp: ディレクトリが見つかりません
zh_cn: 找不到文件夹

# AcRootDirectory_MissingDirectory
source: Directory “{0}” is missing
ja_jp: ディレクトリ“{0}”が見つかりません
zh_cn: 找不到文件夹 “{0}”

# AcRootDirectory_MissingFile
source: File “{0}” is missing
ja_jp: ファイル“{0}”が見つかりません
zh_cn: 找不到文件 “{0}”

# AcObject_IdIsWrong
source: ID is wrong
ja_jp: IDが間違っています
zh_cn: ID错误

# AcObject_CannotBeMoved
source: Object can’t be moved
ja_jp: オブジェクトを移動できません
zh_cn: 物体无法被移动

# AcObject_PlaceIsTaken
source: Place is taken
ja_jp: 場所が取られる
zh_cn: 位置被占用了

# Fonts_RescanUsings
source: Can’t rescan cars
ja_jp: 車を再スキャンできません
zh_cn: 无法重新扫描车辆

# Replay_CannotRenameReplays
source: Can’t rename replays
ja_jp: リプレイの名前を変更できません
zh_cn: 无法重命名录像

# Replay_CannotRenameReplays_Commentary
source: Make sure none of those files are busy at the moment.
ja_jp: 現在これらのファイルがビジー状態でないことを確認してください。
zh_cn: 确定这些文件当前没有被占用

# AdditionalContent_Car
source: car
ja_jp: 車
zh_cn: 车辆

# AdditionalContent_CarSkin
source: car skin
ja_jp: 車のスキン
zh_cn: 涂装

# AdditionalContent_Font
source: font
ja_jp: フォント
zh_cn: 字体

# AdditionalContent_Showroom
source: showroom
ja_jp: ショールーム
zh_cn: 展厅

# AdditionalContent_Track
source: track
ja_jp: トラック
zh_cn: 赛道

# AdditionalContent_Weather
source: weather
ja_jp: 天気
zh_cn: 天气

# DirectoryInstallator_FileNotFound
source: File not found
ja_jp: ファイルが見つかりません
zh_cn: 文件未找到

# ArchiveInstallator_PasswordIsRequired
source: Password is required
ja_jp: パスワードが必要です
zh_cn: 需要密码

# ArchiveInstallator_PasswordIsInvalid
source: Password is invalid
ja_jp: パスワードが無効です
zh_cn: 密码无效

# ArchiveInstallator_InitializationFault
source: Extractor wasn’t initialized
ja_jp: 解凍処理の初期化に失敗
zh_cn: 解压器未初始化

# ArchiveInstallator_UnsupportedEncryption
source: Sorry, but {0} encryption isn’t supported
ja_jp: 申し訳ありません。{0}の暗号化はサポートされていません。
zh_cn: 不支持 {0} 加密方式

# Installator_UpdateEverything
source: Update over existing files
ja_jp: すべて更新
zh_cn: 更新所有内容

# Installator_RemoveExistingFirst
source: Clean installation
ja_jp: 既存のものを最初に削除
zh_cn: 先删除已有项目

# ContentInstallation_KeepUiInformation
source: Update over existing files, keep UI information
ja_jp: UI情報を保持
zh_cn: 保留界面信息

# ContentInstallation_KeepSkinsPreviews
source: Update over existing files, keep skins previews
ja_jp: スキンプレビューを保持
zh_cn: 保留涂装预览

# ContentInstallation_KeepUiInformationAndSkinsPreviews
source: Update over existing files, keep UI information & skins previews
ja_jp: UI情報とスキンプレビューを保持
zh_cn: 保留界面信息和涂装预览

# Installator_KeepSkinPreview
source: Update over existing files, keep skin preview
ja_jp: スキンプレビューを保持
zh_cn: 保留涂装预览

# Installator_KeepUiInformationAndSkinPreview
source: Update over existing files, keep UI information & skin preview
ja_jp: UI情報とスキンプレビューを保持
zh_cn: 保留界面信息和涂装预览

# Input_Axle
source: Axle {0}
ja_jp: アクセル{0}
zh_cn: 轴 {0}

# Input_Button
source: Button {0}
ja_jp: ボタン{0}
zh_cn: 按钮 {0}

# Common_CannotDownloadFile
source: Can’t download file
ja_jp: ファイルをダウンロードできません
zh_cn: 无法下载文件

# DirectLoader_AcClubChanged
source: AssettoCorsa.club has changed.
ja_jp: AssettoCorsa.clubが変更されました。
zh_cn: AssettoCorsa.club有更改

# DirectLoader_RecursionDetected
source: Recursion detected
ja_jp: 再帰が検出されました
zh_cn: 检测到递归

# DirectLoader_AssettoDbChanged
source: Assetto-DB.com is changed.
ja_jp: Assetto-DB.comが変更されました。
zh_cn: Assetto-DB.com有更改

# Common_CannotDownloadFile_Commentary
source: Make sure Internet connection is available.
ja_jp: インターネット接続が利用可能であることを確認してください。
zh_cn: 请确定网络连接可用

# DirectLoader_GoogleDriveChanged
source: Google Drive has changed.
ja_jp: Googleドライブが変更されました。
zh_cn: Google Drive有更改

# Common_SteamIdIsMissing
source: Steam ID is missing
ja_jp: SteamIDが見つかりません
zh_cn: 缺失Steam ID

# Controls_Throttle
source: Throttle
ja_jp: スロットル
zh_cn: 油门

# Controls_Brakes
source: Brakes
ja_jp: ブレーキ
zh_cn: 刹车

# Controls_SteerLeft
source: Steer left
ja_jp: 左ステア
zh_cn: 左转

# Controls_SteerRight
source: Steer right
ja_jp: 右ステア
zh_cn: 右转

# Controls_SteeringWheel
source: Wheel
ja_jp: ホイール
zh_cn: 方向盘

# Controls_Xbox360Gamepad
source: Gamepad
ja_jp: Xbox 360ゲームパッド
zh_cn: Xbox 360 手柄

# Controls_KeyboardAndMouse
source: Keyboard & mouse
ja_jp: キーボード&マウス
zh_cn: 键盘和鼠标

# Controls_Steering
source: Steering
ja_jp: ステアリング
zh_cn: 转向

# Controls_Clutch
source: Clutch
ja_jp: クラッチ
zh_cn: 离合

# Controls_Handbrake
source: Handbrake
ja_jp: ハンドブレーキ
zh_cn: 手刹

# Controls_NextGear
source: Next gear
ja_jp: 次のギア
zh_cn: 升档

# Controls_PreviousGear
source: Previous gear
ja_jp: 前のギア
zh_cn: 降档

# Controls_Gear_First
source: First gear
ja_jp: 1速
zh_cn: 一档

# Controls_Gear_Second
source: Second gear
ja_jp: 2速
zh_cn: 二档

# Controls_Gear_Third
source: Third gear
ja_jp: 3速
zh_cn: 三档

# Controls_Gear_Fourth
source: Fourth gear
ja_jp: 4速
zh_cn: 四档

# Controls_Gear_Fifth
source: Fifth gear
ja_jp: 5速
zh_cn: 五档

# Controls_Gear_Sixth
source: Sixth gear
ja_jp: 6速
zh_cn: 六档

# Controls_Gear_Seventh
source: Seventh gear
ja_jp: 7速
zh_cn: 七档

# Controls_Gear_Rear
source: Rear gear
ja_jp: バックギア
zh_cn: 倒挡

# Controls_Kers
source: KERS activation
ja_jp: KERS有効化
zh_cn: KERS

# Controls_Drs
source: DRS activation
ja_jp: DRS有効化
zh_cn: DRS

# Controls_Headlights
source: Headlights
ja_jp: ヘッドライト
zh_cn: 车灯

# Controls_FlashHeadlights
source: Flash headlights
ja_jp: フラッシュヘッドライト
zh_cn: 闪烁车灯

# Controls_Horn
source: Horn
ja_jp: ホーン
zh_cn: 鸣笛

# Controls_MoveToFront
source: Move to front
ja_jp: フロントに移動
zh_cn: 前移

# Controls_MoveToRear
source: Move to rear
ja_jp: リアに移動
zh_cn: 后移

# Controls_Increase
source: Increase
ja_jp: 有効
zh_cn: 增加

# Controls_Decrease
source: Decrease
ja_jp: 減少
zh_cn: 减少

# Controls_Mguk_IncreaseDelivery
source: Increase delivery
ja_jp: デリバリーの増加
zh_cn: 增加能量释放

# Controls_Mguk_DecreaseDelivery
source: Decrease delivery
ja_jp: デリバリーの減少
zh_cn: 减少能量释放

# Controls_Mguk_IncreaseRecovery
source: Increase recovery
ja_jp: リカバリーの増加
zh_cn: 增加能量回收

# Controls_Mguk_DecreaseRecovery
source: Decrease recovery
ja_jp: リカバリーの減少
zh_cn: 减少能量回收

# Controls_Mguh_Mode
source: MGU-H mode
ja_jp: MGU-Hモード
zh_cn: MGU-H模式

# Controls_GlanceLeft
source: Glance left
ja_jp: 視線(左側)
zh_cn: 向左看

# Controls_GlanceRight
source: Glance right
ja_jp: 視線(右側)
zh_cn: 向右看

# Controls_GlanceBack
source: Glance back
ja_jp: 視線(背後)
zh_cn: 向后看

# Controls_ChangeCamera
source: Change camera
ja_jp: カメラ切り替え
zh_cn: 切换视角

# Controls_Celebrate
source: Celebrate
zh_cn: 庆祝

# Controls_Complain
source: Complain
zh_cn: 抱怨

# Gameplay_Units_Metrical
source: Metrical (km/h)
ja_jp: メートル(km/h)
zh_cn: 公制单位 (km/h)

# Gameplay_Units_Imperial
source: Imperial (mph)
ja_jp: マイル(MPH)
zh_cn: 英制单位 (mph)

# AcSettings_CannotSave
source: Can’t save AC settings
ja_jp: AC設定を保存できません
zh_cn: 无法保存AC设定

# AcSettings_CannotSave_Commentary
source: Make sure app has access to cfg folder.
ja_jp: アプリがcfgフォルダにアクセスできることを確認してください。
zh_cn: 请确保Content Manager有权限写入cfg文件夹

# AcSettings_Off
source: Off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关闭

# AcSettings_Quality_Minimum
source: Minimum
ja_jp: 最小
zh_cn: 最小

# AcSettings_Quality_Low
source: Low
ja_jp: 低
zh_cn: 低

# AcSettings_Quality_Medium
source: Medium
ja_jp: 中
zh_cn: 中

# AcSettings_Quality_High
source: High
ja_jp: 高
zh_cn: 高

# AcSettings_Quality_Ultra
source: Ultra
ja_jp: ウルトラ"
zh_cn: 非常高

# AcSettings_ScreenshotFormat_Bmp
source: Bitmap (without compression)
ja_jp: ビットマップ(圧縮なし)
zh_cn: Bitmap (不压缩)

# AcSettings_CustomResolution
source: Custom
ja_jp: カスタム
zh_cn: 自定义

# AcSettings_CameraMode_SingleScreen
source: Single screen
ja_jp: 1画面
zh_cn: 单屏

# AcSettings_CameraMode_TripleScreen
source: Triple screen
ja_jp: 3画面
zh_cn: 三屏

# AcSettings_ExperimentalValue
source: {0} (experimental)
ja_jp: {0}(実験的)
zh_cn: {0} (实验性)

# AcSettings_Quality_VeryHigh
source: Very high
ja_jp: とても高い
zh_cn: 非常高

# AcSettings_Quality_Maximum
source: Maximum
ja_jp: 最大
zh_cn: 最大

# AcSettings_Cubemap_Static
source: Static
ja_jp: 静的
zh_cn: 固定

# AcSettings_Cubemap_OneFace
source: One face per frame
ja_jp: フレームあたり1面
zh_cn: 每帧1个面

# AcSettings_Cubemap_TwoFaces
source: Two faces per frame
ja_jp: フレームあたり2面
zh_cn: 每帧2个面

# AcSettings_Cubemap_ThreeFaces
source: Three faces per frame
ja_jp: フレームあたり3面
zh_cn: 每帧3个面

# AcSettings_Cubemap_FourFaces
source: Four faces per frame
ja_jp: フレームあたり4面
zh_cn: 每帧4个面

# AcSettings_Cubemap_FiveFaces
source: Five faces per frame
ja_jp: フレームあたり5面
zh_cn: 每帧5个面

# AcSettings_Cubemap_SixFaces
source: Six faces per frame
ja_jp: フレームあたり6面
zh_cn: 每帧6个面

# Windows_Kn5Commentary
source: KN5 model
ja_jp: KN5モデル
zh_cn: KN5模型

# Common_AcReplay
source: AC replay
ja_jp: ACリプレイ
zh_cn: AC录像

# Common_Disabled
source: Disabled
ja_jp: 無効
zh_cn: 禁用

# Settings_DefaultPlayerName
source: Player
ja_jp: プレーヤー
zh_cn: 玩家

# Settings_Starter_Official
source: Official
ja_jp: 公式
zh_cn: 官方启动器

# Settings_Starter_Tricky
source: Tricky
ja_jp: トリッキー
zh_cn: 特殊启动器

# Settings_Starter_Sse
source: SSE
zh_cn: SSE启动器

# Settings_Starter_Naive
source: Naive
ja_jp: ナイーブ
zh_cn: 原生启动器

# Common_Recommended
source: {0} (Recommended)
ja_jp: {0}(推奨)
zh_cn: {0} (推荐)

# Period_OneDay
source: One day
ja_jp: 1日
zh_cn: 1天

# Period_ThreeDays
source: Three days
ja_jp: 3日
zh_cn: 3天

# Period_Week
source: Week
ja_jp: 1週間
zh_cn: 周

# Period_TwoWeeks
source: Two weeks
ja_jp: 2週間
zh_cn: 两周

# Period_Month
source: Month
ja_jp: 1ヵ月
zh_cn: 月

# SearchEngine_Bing
source: Bing
zh_cn: 必应

# SearchEngine_Google
source: Google
zh_cn: 谷歌

# SearchEngine_Baidu
source: Baidu
zh_cn: 百度

# CustomShowroom_Fancy
source: Fancy
ja_jp: ファンシー
zh_cn: 高特效展厅

# CustomShowroom_Lite
source: Lite
ja_jp: ライト
zh_cn: 简洁版展厅

# GameCommand_UnknownProblem
source: Unknown problem (Process=null)
ja_jp: 未知の問題(プロセス= NULL)
zh_cn: 未知问题

# GameCommand_TimeoutExceeded_Commentary
source: Make sure command doesn’t take more than {0:F1} seconds; use “start [app.exe]” instead of “[app.exe]” if app is supposed to run in background
ja_jp: コマンドの所要時間が{0:F1}秒を超えていないことを確認します。アプリケーションをバックグラウンドで実行する場合は、“[app.exe]”の代わりに“start [app.exe]”を使用します
zh_cn: 请确定运行指令的时间不会超过 {0:F1}秒; 如果程序需要在后台运行,请使用 “start [app.exe]” 代替 “[app.exe]” .

# GameCommand_TimeoutExceeded
source: Timeout exceeded
ja_jp: タイムアウト超過
zh_cn: 超时

# GameCommand_CannotExecute
source: Can’t execute command
ja_jp: コマンドを実行できません
zh_cn: 无法运行指令

# Session_Drag
source: Drag Race
ja_jp: ドラッグレース
zh_cn: 直线加速赛

# Session_Drift
source: Drift
ja_jp: ドリフト
zh_cn: 漂移

# Session_Booking
source: Booking
ja_jp: 予約
zh_cn: 报名中

# Session_Practice
source: Practice
ja_jp: 練習
zh_cn: 练习赛

# Session_Qualification
source: Qualification
ja_jp: 予選
zh_cn: 排位赛

# Session_Race
source: Race
ja_jp: レース
zh_cn: 正赛

# Session_Hotlap
source: Hotlap
ja_jp: ホットラップ
zh_cn: 圈速挑战赛

# Session_TimeAttack
source: Time Attack
ja_jp: タイムアタック
zh_cn: 时间挑战赛

# Common_UnhandledError_Commentary
source: Some unhandled error happened.
ja_jp: 未処理のエラーが発生しました。
zh_cn: 发生了某些无法处理的错误

# BaseUpdater_CannotDownloadInformation
source: Can’t download information about latest version.
ja_jp: 最新バージョンに関する情報をダウンロードできません。
zh_cn: 无法下载最新版本信息

# ContentSyncronizer_CannotLoadContent
source: Can’t load CM’s data
ja_jp: コンテンツパックをロードできません
zh_cn: 无法载入内容包

# ContentSyncronizer_CannotLoadContent_Commentary
source: Make sure Internet connection is available and nothing is going on in Data folder.
ja_jp: インターネット接続が使用可能であり、Contentフォルダで何も実行されていないことを確認してください。
zh_cn: 请确定网络连接可用,并且在content文件夹中没有执行其他操作

# Weather_LightThunderstorm
source: Light thunderstorm
ja_jp: 弱い雷雨
zh_cn: 小雷雨

# Weather_Thunderstorm
source: Thunderstorm
ja_jp: 雷雨
zh_cn: 雷雨

# Weather_HeavyThunderstorm
source: Heavy thunderstorm
ja_jp: 強い雷雨
zh_cn: 大雷雨
